صفات الاشخاص من خلال الفترات الثلاثة لكل برج
الحمل
الفترة الأولى
تمتد من 21 \ 3 وحتى 31 \ 3
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من كوكب المريخ
يكونون عديمي الصبر، متسرعين في اتخاذ قراراتهم
مستقلين وقياديين
الفترة الثانية
تمتد من 1 \ 4 وحتى 10 \ 4
ويتأثر هؤلاء المواليد من الشمس بالإضافة إلى المريخ
ويكونون طموحين ، ذوي نزاهة
ولديهم رغبة في إدخال تغييرات وإصلاحات على مجرى حياتهم
الفترة الثالثة
تمتد من 11 \ 4 لغاية 20 \ 4
ويتأثر هؤلاء المواليد بكوكب المشتري بالإضافة إلى المريخ
ويكونون ذوي طبيعة نبيلة وقلوب كبيرة ويتذوقون طعم النجاح في حياتهم
الثور
الفترة الأولى
تمتد من 21 \ 4 وحتى 30 \ 4
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من كوكب الزهرة
كوكب الحب والجمال فيمنحهم الثبات في عواطفهم وهم ذو طبيعة مستقرة
يبدون المحبة والإحسان تجاه الصديق والقريب
الفترة الثانية
تمتد من 1 \ 5 وحتى 10 \ 5
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب عطارد
كوكب الاتصالات والتفكير بالإضافة إلى الزهرة
تمتاز شخصيتهم بقوة التفكير واليقضة والثبات
الفترة الثالثة
تمتد من 11 \ 5 لغاية 20 \ 5
ويتأثر هؤلاء المواليد بكوكب زحل بالإضافة إلى الزهرة
يمتازون بالصبر والمواظبة والاقتصاد والاستثمار الحذر
الجوزاء
الفترة الأولى
تمتد من 21/5 وحتى 31/5
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من كوكب عطارد رمز المعرفة
وهو الذي يتحكم بقدرتنا الفكرية وقوة التعبير
الفترة الثانية
تمتد من 1/6 وحتى 10/6
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب الزهرة بالإضافة إلى عطارد
وهم يجمعون بين الفكر والعاطفة وعادة يتمتعون بالجرأة
الفترة الثالثة
تمتد من 11/6 ولغاية 20/6
ويتأثر هؤلاء المواليد من زحل و اورانوس بالإضافة إلى عطارد
ابرز ما لديهم دماغ نشطة جدا إلى حد العبقرية أحيانا
السرطان
الفترة الأولى
تمتد من 21/6 وحتى 30/6
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من القمر والذي يتحكم بعواطفنا ويجعل ترابطنا قويا مع الأهل لاسيما الوالدة
الفترة الثانية
وتمتد من 1/7 وحتى 10/7
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب بلوتو بالإضافة إلى القمر
يعتبر الدمج بين الكوكبين أمرا إيجابيا على اعتبار أن الصفات المكتسبة من بلوتو
من إقدام وجرأة وطاقة ونشاط
تساعد في التغلب على الجوانب الضعيفة المكتسبة من القمر
مثل الحساسية وعدم القدرة على التنفيذ
الفترة الثالثة
وتمتد من 11/7 لغاية 20/7
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب نبتون بالإضافة إلى القمر
ونبتون يمنح الملكات الفنية
ونراهم اكثر خيالا ورقه و ذوو مشاعر وأحاسيس دافئة وكذلك مترددين في اتخاذ قراراتهم
الاسد
الفترة الأولى
تمتد من 22 \ 7 وحتى 31 \ 7
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من الشمس
فتمنحهم القدرة على القيادة والتوجيه
ولديهم القدرة على إدخال تغيرات وإصلاحات على مجرى حياتهم
الفترة الثانية
تمتد من 1 \ 8 وحتى 10 \ 8
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب المشتري بالإضافة إلى الشمس
وهم ذوو طبيعة نبيلة
وعادة يتصرفون بنزاهة ومتعاطف مع الغير
الفترة الثالثة
تمتد من 11 \ 8 لغاية 22 \ 8
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب المريخ بالإضافة إلى الشمس
وهم اكثر اندفاعا وجرأة ومقدرة على تحقيق طموحاتهم
العذراء
الفترة الأولى
تمتد من 22 \ 8 وحتى 31 \ 8
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا بكوكب عطارد رمز المعرفة
والمسؤول عن الاتصالات والتفكير
من ناحية مواليد هذه الفترة أذكياء ومن ناحية السلبية خبثاء
الفترة الثانية
تمتد من 1 \ 9 وحتى 10 \ 9
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب زحل رمز الوقت بالإضافة إلى عطارد
هم محافظون ، تقليديون ، صبورون ، ومقتصدون
الفترة الثالثة
تمتد من 11 \ 9 لغاية 22 \ 9
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب الزهرة بالإضافة إلى كوكب عطارد
لديهم قدرات فنية ويرون الأمور من كلا الجانبين وهم حساسون وذوو طبيعة كريمة
الميزان
الفترة الأولى
تمتد من 23 \ 9 وحتى 30 \ 9
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من كوكب الزهرة
كوكب الحب والجمال
فيمنح مواليده الحس الفني والجمالي والقدرة على التمييز بين الغث والسمين
فهم يرون وجهي قطعة النقد
الفترة الثانية
تمتد من 1 \ 10 وحتى 11 \ 10
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب أورانوس بالإضافة إلى الزهرة
هم اكثر تحفظا صبر ومواظبة واقتصادا
تنتابهم من حين لآخر حالات من الكآبة والتشاؤم دون سبب مقنع
الفترة الثالثة
تمتد من 12 \ 10 لغاية 22 \ 20
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب الزهرة بالإضافة إلى كوكب عطارد
يجمع هؤلاء المواليد بين قوة التفكير والناحيتين الفنية والجمالية
العقرب
الفترة الأولى
تمتد من 23 \ 10 وحتى 31 \ 10
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من كوكب بلوتو
ويكونون عادة من النوع المسيطر الدكتاتوري وذوي قدرة على التصميم وتنفيذ مخططاتهم
عليهم تعلم فن الصبر وتفهم متطلبات الغير
الفترة الثانية
تمتد من 1 \ 11 وحتى 11/11
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب نبتون بالإضافة إلى بلوتو
هم ذوو طبيعة متغيرة متقلبة لا يصمدون على حال
ويكون صراعهم على الأغلب بينهم وبين أنفسهم وليس مع الغير
إذ يجدون صعوبة في اتخاذ قراراتهم
الفترة الثالثة
تمتد من 12 \ 11 لغاية 22 \ 11
ويتأثر هؤلاء المواليد من القمر بالإضافة إلى بلوتو
هم اكثر عاطفة وخيالاً ورقة ولديهم ميل للفنون
هم ايضا ذوو شخصية جذابة وعطوفة تكسبهم شعبية كبيرة
القوس
الفترة الأولى
تمتد من 22 \ 11 وحتى 30 \ 11
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من كوكب المشتري كوكب الحظ والتفاؤل
هم أشخاص ذوو نظرة عادلة للأمور وصادقون وصريحين
يوثق بهم  تلعب الشهامة دورا إيجابيا في حياتهم
الفترة الثانية
تمتد من 1 \ 12 وحتى 11 \12
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب المريخ إضافة إلى كوكب المشتري
هم جريئون ، طموحون
ولديهم القدرة على تنفيذ مخططاتهم
ينجحون بشكل خاص في مجال الأعمال والتجارة
الفترة الثالثة
تمتد من 12/12 لغاية 21 \ 12
ويتأثر هؤلاء المواليد من الشمس بالإضافة إلى المشتري
هم أوفياء
نز يهون وطموحون
لديهم رغبة ملحة للتغيير والإصلاح وقدرة على القيادة بصورة عامة وهم محظوظون
الجدي
الأولى
تمتد من 22/12 وحتى 31/12
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من كوكب زحل
هم أشخاص عمليون ، استقراريون
بعيدون عن عالم الخيال والأوهام ولديهم قدرة ملحوظة على التحمل
واقتصاديون وحذرون في مشاريعهم المالية
الفترة الثانية
تمتد من 1/1 وحتى 10/1
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب الزهرة بالإضافة إلى كوكب زحل
هم أشخاص ذوو ميول فنية ولاسيما الموسيقى
عواطفهم قوية ولكن نظرا لوجود زحل لديهم
فهم يجدون صعوبة في التعبير عنها
الفترة الثالثة
تمتد من 11/1 لغاية 20/1
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكب عطارد بالإضافة إلى زحل
هم مفكرون ، منطقيون ، متقلبون بأفكارهم نسبيا
ونظرا لوجود زحل لديهم فهم في أعمالهم ومشاريعهم لا سيما التجارية عمليون يحذرون
الدلو
الفترة الأولى
تمتد من 20 \ 1 وحتى 31 \ 1
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من كوكب أورانوس
كوكب التقنية و الثورات والتغييرات
شخصيتهم جذابة تهيئ لهم النجاح مبكرا في مجتمعهم
الفترة الثانية
تمتد من 1 \ 2 وحتى 10 \ 2
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكبي عطارد و اوارانوس
ينجحون في أي عمل يتطلب تفكيرا وتخطيطا
الفترة الثالثة
تمتد من 11 \ 2 لغاية 20 \ 2
ويتأثر هؤلاء المواليد من كوكبي الزهرة و اورانوس
هم ذو ميول فنية وجمالية ولديهم نشاطات فكرية ملحوظة
الحوت
الفترة الأولى
تمتد من 19 \ 2 وحتى 29 \ 2
ويتأثر هؤلاء تأثيرا مزدوجا من كوكب نبتون
هؤلاء المواليد متقلبين عادة ويجدون صعوبة في اتخاذ قراراتهم
الفترة الثانية
تمتد من 1 \ 3 وحتى 10 \ 3
ويتأثر هؤلاء المواليد من القمر بالإضافة إلى نبتون
هم خياليون ، مدركون لأمورهم وغامضون أحيانا
الفترة الثالثة
تمتد من 11 \ 3 لغاية 20 \ 3
ويتأثر هؤلاء المواليد من بلوتو بالإضافة إلى نبتون
هم اكثر جرأة وقدرة على تحقيق مطامحهم